Bu proje bazı teknik problemler ve eksik detaylar içermektedir.
Sizden problemleri çözmeniz ve eksikleri tamamlamanız isteniyor.

İstenenler:
# Proje gittigidiyor.com üzerinde yapılacak.
# Projede yanlış olan yerler düzeltilecek ve neden yanlış olduğu bir dökümanda belirtilecek.

Yapılacaklar:
# Oyuna skor hesaplaması eklenecek. Her 10 saniyede bir skor 1, her yem yendiğinde skor 2 artacak ve skoru gösteren bir ekran eklenecek.
# Yılan yem yiyebilecek ve yem yedikçe boyu uzayacak.
# Yılan gittiği yönün tersine gidemiyor olmalı. (Örn: Sağa doğru giderken doğrudan sola dönememeli.)
# Fonksiyonlara kod içerisinde comment eklenecek.
# Fonksiyonların ne işe yaradıklarına dair açıklamalar dökümana eklenecek.
# Skor ekranında CSS ile animasyonlar bulunacak.
# Kayıt ol sayfasına gittiğinde (gittigidiyor üzerinde) yılan kaldığı yerden devam edemiyor. Kaldığı yerden devam etmesi için gerekli işlemler yapılacak.
# Sınırlara çarpınca oyun bitmeli ve oyunun bittiğine dair bilgilendirme ekranı skor ile birlikte çıkmalı.
# Kuyruğa çarpınca oyun bitmeli ve oyunun bittiğine dair bilgilendirme ekranı skor ile birlikte çıkmalı.

Bonuslar:
# Proje chrome extension haline getirilmeli.
# Sınırlara çarpınca oyunun bitmesi opsiyonel olmalı.
# Kuyruğa çarpınca oyunun bitmesi opsiyonel olmalı.